        2015年毕业于陕西科技大学，在深超光电（深圳）有限公司资讯部门从事 Java Web 开发工作，主要负责产线工程师使用的数据分析工具，产品每日良率统计导出报告等一系列工具的开发、维护。
        2016年至今在中软国际华为业务线从事 Java Web 开发工作，所属部门无线工具部，为华为无线测试人员提供无线网络测试工具，包括华为 RAN，eRAN，SRAN、LTE 、TDD、NodeB 和 eNodeB 几种制式下的测试用用例的测试设计、测试流程的自动化模板化、测试任务工作流、测试执行任务按用例，迭代，用例类型，执行策略等多维度创建工厂执行生成任务，以及生成测试报告，测试人员在线文档写作等。
        工作中使用 Sprig、SpringBoot+Sprig MVC+Mybatis微服务化的模式，Web3.0+SQLServer， 的模式开发 web 应用后端代码；使用 JSP+Bootstrap 开发前端 web 页面。使用 Piwik 管理页面，进行页面流量统计帮助优化工具模块，合理利用资源；使用 jenkins 进行项目代码 CI 管理实时管控代码质量，使用 docker 进行项目的发布，帮助测试快速搭建服务方便运维。